Необходимо сверстать приложенный PSD макет. [Ссылка на макет](https://yadi.sk/d/3vC3q8wSxlFuyA)

# Требования к верстке:

* Приветствуется использование инструментов для сборки проекта (Gulp, Grunt, Webpack).
* Приветствуется использование методологии БЭМ в именовании сущностей.

### Общее:

* Свёрстанный шаблон должен пиксель в пиксель соответствовать макету. (PixelPerfect) Допускается отклонение 2-3 пикселя. 
* Все изображения должны быть оптимизированы соответствующими инструментами — github.com/svg/svgo, pngmini.com, imageoptim.com, tinyjpg.com, tinypng.com или другими.
* Для изображений в формате JPEG необходимо использовать прогрессивный (progressive) JPEG. Например, в Photoshop на экране предпросмотра Save for Web нужно поставить галочку Progressive.
* Все ссылки, ведущие за пределы сайта должны открываться в новом окне.
* Все стили и скрипты должны быть расположены в отдельных файлах. Желательно располагать все скрипты и стили только в одном файле скриптов и одном файле стилей соответственно.
* Если в макете иконки или логотипы представлены в векторе, то в шаблоне они обязательно должны быть представлены как SVG, однако если нет возможности использовать SVG кроме как в виде data URI и размер превышает 2 Кбайта, то можно заменить растровым изображением с обязательным учётом retina-экранов.
* Результат вёрстки должен соответствовать макету в следующих браузерах:
	* `Microsoft EDGE;`
	* `Google Chrome, последние две стабильные версии;`
	* `Mozilla Firefox, последние две стабильные версии;`

### CSS/HTML:
* Использовать только классы (ID использовать нельзя).
* Не должно появляться полосы горизонтальной прокрутки.
* Все текстовые элементы должны быть представлены именно текстом.
* Верстка должна быть адаптивной. Брейкпоинты: 
	* `L -> 1340px+` Здесь ширина контейнера 1250px, как в макете
	* `M -> 1020px - 1339px` Здесь ширина контейнера 930px.
	* `S -> 700px - 1019px` Здесь ширина контейнера 610px.
	* `XS -> 0 - 699px`  Здесь контейнер должен быть отзывчивым, минимальная ширина шаблона 300
* Шаблон должен быть выровнен по центру страницы.
* Всё содержимое шаблона должно быть обёрнуто, например, тэгом div. Любые манипуляции с DOM или стилями только внутри этого контейнера!
* Код должен быть валидным, т.е. соответствовать стандартам W3C. Проверить можно с помощью [валидатора](https://validator.w3.org/).
* Код должен быть структурирован с помощью табов, включая CSS и Javascript.
* В CSS допустимо использование вендорных префиксов.
* Все стили и эффекты которые можно сделать с помощью CSS, должны быть сделаны с помощью CSS, а не картинкой (градиенты и тд).
* Любые из элементов шаблона не должны выходить за его пределы.
* Нумерация у списков (как у нумерованных, так и у не нумерованных) должна быть внутренняя, т.е. нумерация и маркеры списков не должны выходить за границу текстового блока.
* Нельзя полагаться на глобальные стили и стили по-умолчанию. Например, если не указан стиль для ссылки при наведении, то не стоит удивляться, если на сайте она вдруг станет красной и, например, с другим межстрочным интервалом.
* В цепочке задания стилей элементов нельзя использовать классы элементов и названия тэгов за пределами шаблона.
* Допустимо использование только стандартных шрифтов (Arial, Courier New, Georgia, Times New Roman, Verdana, Tahoma, Trebuchet)


### Javascript:
* Запрещено подключение любых скриптов с других сайтов.
* Разрешено использование только нативного Javascript.
* Не должно быть ошибок Javascript.
* Запрещены любые манипуляции за пределами зоны шаблона (контейнера, в который должно быть обёрнуто всё содержимое), т.е. нельзя применять стили для html, body и т.д., нельзя вешать события Javascript и манипулировать DOM за пределами шаблона.
* Разрешено подключить локально библиотеку какого-либо слайдера, например swiper, slick и тд.
* При вёрстке надо учитывать события при прикосновении. Например, если у слайдера предусмотрена возможность смены слайдов пользователем, то смена слайдов должна быть доступна и с помощью жеста смахивания.
